# Contributing
````
TO-DO: Add English translation
```
Вы очень поможете, если поделитесь своим ценным и полезным опытом, исправите устаревшую информацию или сообщите о ней. Это можно сделать прямо в интерфейсе GitHub: вверху каждой страницы есть кнопка редактирования (иконка выглядит как карандаш). При нажатии на неё автоматически создаётся ваш личный клон этого репозитория. Дальше вы можете редактировать файлы в вашем клоне. Когда готово — отправляете pull request в головной репозиторий. Всё делается прямо на сайте, консоль или другие программы использовать не требуется.

Авторы соглашаются с тем, что предоставляемые материалы не могут быть удалены окончательно поскольку git сохранит всю историю изменений.

Спасибо, что решили помочь проекту и внести свой вклад в его развитие.

Нам очень поможет, если при создании Pull Request вы будете придерживаться следующих рекомендаций:

# Какая информация приветствуется?

- IT компании расположенных в Омске
- IT фрилансеры связанные с Омском
- События, встречи, конференции в Омске
- Ссылки на информационные ресурсы, чаты связанные с IT в Омске
- Контактная информация связанная с образовательными ресурсами, учреждениями в Омске

# Какая информация не приветствуется?

- Объемная дополнительная информация, которая уже широко представлена на других ресурсах, имеет смысл просто дать на нее ссылку и кратко описать, что там можно найти.

- Что-то очевидное и само собой разумеющееся, информация, не отвечающая на какой-то конкретный вопрос.

- Информация явно рекламного характера

- Субьективное мнение

# Как оформить?

- Использование англиского языка и опционально русского

- Уровень английского языка предоставляемого текста - полная ответственность автора.

- Приветствуется литературный язык с соблюдением пунктуации, без использования сленга.

- Постарайтесь избегать эмоциональных окрасок

# После создания Pull Request

В случае неудовлетворительного уровня, заявка на добавление или обновления информации будет остановлена. В запросе автор так же в праве запросить помощи у сообщества с переводом.

Предоставляемая контактная и частная информация должна быть подтверждена посредством прямого контакта (например, через Linkedin для частного лица, публичный email для компании).

