# IT in Omsk, Russia / ИТ в Омске

````
TO-DO: Add English translation
```

В этом репозитории собрана полезная информация касаемая  информационных технологий в Омске: компании, ивенты, контактная информация, образовательные программы и ответы на часто задаваемые вопросы.

Основная первоначальная аудитория: айтишники Омска, люди заинтересованные начать IT карьеру, иностранные и локальные компании и клиенты заинтересованные в поиске потенциальных партнеров или подрядчиков в IT индустрии, университеты, кафедры.

Материалы этого репозитория представляют собой собрание знаний и представлений, накопленных различными людьми. Авторы материалов не несут ответственность за достоверность, точность или актуальность изложенных сведений. Материалы могут содержать неточности и ошибки. Материалы предоставляются безо всяких и любых гарантий. Материалы не могут рассматриваться как рекомендации или консультации.

# FAQ

[Companies](companies.md)
[Persons](persons.md)
[Events](events.md)
[Universities](universities.md)

````
TO-DO: Add English translation
```

# Авторские права и отказ от ответственности

Материалы этого репозитория создаются и редактируются различными людьми на добровольной основе. Их использование и распространение разрешается на условиях [лицензионных соглашений](LICENSE). Если вы вносите изменения в репозиторий, вы соглашаетесь с тем, что лицензионные соглашения с этого момента распространяются на материалы с вашими изменениями, и подтверждаете, что имеете все необходимые права и разрешения на предоставление такого согласия.

# Contribution

````
TO-DO: Add English translation
```

Как добавлять и редактировать информацию вы можете прочитать [тут](CONTRIBUTING.md)

# Talking
```
TO-DO: Telegram, Slack groups here
```
